se debe crear las siguientes clases con sus atributos y mètodos: 

1) Clase vehìculo.

Atributos privados: _patente, _horaingreso.
constructor recibe los dos parámetros.
El método estacionar que devuelve bool,
getpatente que devuelve la patente,
sacar que recibe patente y devuelve importe.
Traertodos, trae el listado de vehículos estacionados, 
guardartodos recibe un listado de vehiculos como parametros, y devuelve true o false.

2) Clase facturado

Atributos privados: _vehiculo, _horasalida, _importe

el constructor que recibe un vehiculo y horasalida

metodo traertodos que devuelve un listado de facturados

guardartodos retorna true o false, y recibe un listado de facturados


3) Clase uitablas

dos metodos:

 creartablaestacionados

creartablafacturados

