Safaroni-Al parecer, todo se sucede normalmente-Safaroni.jpg
Examen zarpado-Este examen es muy largo, ni con dos meses de anticipación lo logro mandar a hacer
Las islas canarias-La otra vuelta anduve por las canarias, y la verdad que estuvo bastante piola. Pude rescatar unas monedas ahí.
Las vueltas de la vida-Cuando era chico, caminaba por las calles de mi barrio y me sentía muy feliz. Ahora, ya entrado en años, me pasa lo mismo...
En el conurbano suburbio-Yo nací en el barrio. Crecí entre la mala junta, las drogas y el afano. Hice mi propio camino, y conocí una vida distinta al llegar a cierta edad.-En el conurbano suburbio.jpg
