Atravesamos un corredor con puertas laterales,
que daba a una pequeña cocina en la que todo era de metal.

Volvimos con la cena en una bandeja: boles con copos de maíz, un racimo de uvas,
una fruta desconocida cuyo sabor me recordó el del higo, y una gran jarra de agua.
Creo que no había pan. Los rasgos de mi anfitrión eran agudos y tenía algo singular
en los ojos. No olvidaré ese rostro severo y pálido que no volveré a ver.
No gesticulaba al hablar.

Me trababa la obligación del latín, pero finalmente le dije: